BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
You were super restless in your sleep.
អ្នកមានការងងុយគេងខ្លាំងនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
EPISODE 9
ភាគ៩
I guess I had a bad dream.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
-Shall we? -Yes.
-តើ​ពួក​យើង​គួរ?  - បាទ។
Then who else will be on the show with me?
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​នឹង​ចូល​រួម​កម្មវិធី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
The others on the show…
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងកម្មវិធី…
are a secret.
គឺជាអាថ៌កំបាំង។
You'll meet them when you get there.
អ្នកនឹងជួបពួកគេនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
So you really do things like this. I'm looking forward to it.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាធ្វើរឿងបែបនេះ។  ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Have you watched Earth Arcade?
តើអ្នកបានមើល Earth Arcade ទេ?
Of course, I enjoyed it so much.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំរីករាយនឹងវាខ្លាំងណាស់។
It's the hottest program right now.
វា​ជា​កម្មវិធី​ក្តៅ​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
I never imagined I would get to be a part of season two.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរដូវកាលទី 2 នោះទេ។
Where's the location?
ទីតាំងនៅឯណា?
The location?
ទីតាំង?
That is also
នោះគឺផងដែរ។
a secret.
សម្ងាត់មួយ។
You'll find out at the airport anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងដឹងនៅព្រលានយន្តហោះ។
And what we're going to do there is…
ហើយអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើនៅទីនោះគឺ…
Also a secret.
អាថ៌កំបាំងផងដែរ។
Actually,
តាមពិតទៅ
there is one thing you need to do.
មានរឿងមួយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
And that is…
ហើយនោះគឺ…
So you go, then go up…
ដូច្នេះ​អ្នក​ទៅ បន្ទាប់​មក​ឡើង ...
Joo-ryoung, why did he tell you to train for rappelling?
Joo-ryoung ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យហ្វឹកហាត់ rappelling?
-What will he make you do? -Gosh.
- តើគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?  - ហ្គោស។
Something like boot camp, probably.
អ្វីមួយដូចជា boot camp ប្រហែលជា។
But why do I have to do this with you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នក?
Come on, have you no loyalty? How can I do this alone?
មក អូនគ្មានចិត្តស្មោះទេ?  តើខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
Joo-ryoung, are you really not scared?
Joo-ryoung ឯងមិនខ្លាចទេ?
Hey, I went bungee jumping very often when I was in the US.
ហេ! ខ្ញុំបានទៅលោតទឹកជាញឹកញាប់នៅពេលខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Back then, it was much higher than this…
កាល​នោះ​វា​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត…
Joo-ryoung, what's wrong?
Joo-ryoung មានរឿងអី?
Right.
ត្រូវហើយ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Jung-don.
ជុង-ដុន។
You can go first for now.
អ្នកអាចទៅមុនគេឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
I'll do it later. Untie me now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។  ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
-What's wrong? -Joo-ryoung, what is it?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?  -Joo-ryoung តើវាជាអ្វី?
-I need to make a restroom run. -Restroom.
- ខ្ញុំត្រូវដំណើរការបន្ទប់ទឹក។  - បន្ទប់ទឹក។
You went three times already.
អ្នកបានទៅបីដងហើយ។
-Please make it quick. -Okay.
- សូមប្រញាប់ឡើង។  -យល់ព្រម។
-I'll be back. -Join me after.
-ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។  - ចូលរួមជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពី។
-See you. -Joo-ryoung.
-លាហើយ។  - ជូ-រីយ៉ុង។
Wait, no.
ចាំទេ
What?
អ្វី?
Prepare for descent!
ត្រៀម​ខ្លួន​ចុះ​!
Good luck.
សំណាងល្អ។
Descent.
ធ្លាក់ចុះ។
Going down.
កំពុងធ្លាក់ចុះ។
Joo-ryoung!
ជូយ៉ុង!
DIRECTOR JANG MYUNG-AEH
នាយក JANG MYUNG-AEH
Is something going on at work?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Make sure you go tell him.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅប្រាប់គាត់។
If you don't, I'll go over and turn the place upside down.
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លើ ហើយ​បង្វែរ​កន្លែង​នោះ​ទៅ​វិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
-Director Ma. -Hey.
- នាយក ម៉ា។  - ហេ។
My mom is here.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Where?
កន្លែងណា?
At my place.
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
She came yesterday.
នាងបានមកកាលពីម្សិលមិញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm eating lunch with her tomorrow afternoon,
ស្អែកខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយនាង
and she asked for you to join if you have time.
ហើយនាងបានសុំឱ្យអ្នកចូលរួមប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
I have a previous engagement tomorrow.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​មុន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What about the day after?
ចុះថ្ងៃក្រោយវិញ?
The day after? Probably a meeting.
ថ្ងៃបន្ទាប់?  ប្រហែលជាកិច្ចប្រជុំមួយ។
If you don't come, she said she'll come to the office.
បើមិនមកទេ នាងថានឹងមកការិយាល័យ។
I'll be there tomorrow. I can push my schedule back.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។  ខ្ញុំអាចជំរុញកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
What will happen to Director Jang Myung-aeh now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាយក Jang Myung-aeh ឥឡូវនេះ?
Will she really retire like this?
តើនាងពិតជានឹងចូលនិវត្តន៍បែបនេះមែនទេ?
-We'll take the plants to the warehouse. -Yes.
- យើងនឹងយករុក្ខជាតិទៅឃ្លាំង។  - បាទ។
We'll use the elevator, so this way.
យើងនឹងប្រើជណ្តើរយន្ត ដូច្នេះតាមវិធីនេះ។
-Okay. -Please be careful.
-យល់ព្រម។  -សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
The newbie is tearing the place down.
អ្នកថ្មីកំពុងហែកកន្លែង។
It's best to stay low and be quiet in times like these.
យក​ល្អ​គួរតែ​នៅ​ទាប ហើយ​ស្ងប់ស្ងាត់​ក្នុង​ពេល​បែបនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
Has Director Jang contacted you separately?
តើនាយក Jang បានទាក់ទងអ្នកដោយឡែកទេ?
I took over her line of work.
ខ្ញុំបានកាន់កាប់ជួរការងាររបស់នាង។
I needed some files from you, so I sent an email.
ខ្ញុំត្រូវការឯកសារមួយចំនួនពីអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែល។
Please check those,
សូមពិនិត្យមើលវា,
and finish it by Monday morning.
ហើយបញ្ចប់វានៅព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទ។
Everyone's been working late these days.
ថ្ងៃនេះអ្នកគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយឺត។
We also have tons of work the president asked us to do.
យើង​ក៏​មាន​ការងារ​ជាច្រើន​ដែល​ប្រធានាធិបតី​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then I'll relay your exact words to the president.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពាក្យពិតរបស់អ្នកទៅកាន់ប្រធានាធិបតី។
No.
ទេ
I'm just sharing the situation. It's not that I won't do it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកស្ថានភាព។  វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Email me all the files related to Ko Eun-gyul.
ផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនូវឯកសារទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹង Ko Eun-gyul ។
Ko Eun-gyul? Why?
Eun-gyul?  ហេតុអ្វី?
Because I need it.
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការវា។
"Because I need it."
"ព្រោះខ្ញុំត្រូវការវា" ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Look at how she kicked Director Jang out and took her office.
មើលពីរបៀបដែលនាងបានបណ្តេញនាយក Jang ចេញពីតំណែងរបស់នាង។
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
But wait.
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
Why did she single out Eun-gyul and ask for his file?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចេញ​ Eun-gyul ហើយ​សុំ​ឯកសារ​របស់​គាត់?
The client whom Director Jang was exclusively in charge of.
អតិថិជនដែលនាយក Jang ទទួលបន្ទុកទាំងស្រុង។
They're all calling me because they can't reach her.
គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា ព្រោះ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​នាង​បាន។
I have to meet them individually and sort it out,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​ពួកគេ​ជា​លក្ខណៈ​បុគ្គល ហើយ​រៀបចំ​វា​ចេញ
but I'm really bad at this stuff. Gosh.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ចំពោះរឿងនេះ។  ហ្គោស។
Should I do it?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
Really?
ពិតជា?
Aren't you busy?
តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
I'm fine. I'll do it.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Joo-ryoung. You can't get over this in a few days.
ជូ-រីយ៉ុង។  អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​វា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទេ។
You should be honest with Producer Nah and tell him you can't do it.
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយ Producer Nah ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Jung-don, I really want to do this.
Jung-don ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះ។
It might be because I wasn't feeling my best that day.
វា​ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បំផុត​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Okay, Joo-ryoung.
យល់ព្រម Joo-ryoung ។
I'll talk to the trainers again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគ្រូបង្វឹកម្តងទៀត។
Joo A-hyun won't sign with us.
Joo A-hyun នឹងមិនចុះហត្ថលេខាជាមួយយើងទេ។
She even got all the terms she wanted. Why all of a sudden?
នាងថែមទាំងទទួលបានលក្ខខណ្ឌទាំងអស់ដែលនាងចង់បាន។  ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
She thinks she can't work in Korea.
នាងគិតថានាងមិនអាចធ្វើការនៅកូរ៉េបានទេ។
Man, what do we do? We worked to get her for a long time.
បុរសតើយើងធ្វើអ្វី?  យើងបានធ្វើការដើម្បីទទួលបាននាងអស់រយៈពេលជាយូរ។
I went back and forth from Paris for over a year to get her…
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​ប៉ារីស​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ដើម្បី​ទទួល​នាង…
Darn it.
ហ៊ាន។
Hey, maybe she heard Kim Ji-hoon's story.
ហេ ប្រហែលជានាងបានលឺរឿងរបស់ Kim Ji-hoon។
Apparently, the president of Star Media is spreading rumors
ជាក់ស្តែង ប្រធានក្រុមហ៊ុន Star Media កំពុងតែផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
that we took his actor by conning him.
ថា​យើង​យក​តារា​សម្ដែង​របស់​គាត់​ដោយ​ចាប់​គាត់។
No.
ទេ
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យ។
Damn, that Cho Gi-bong.
Damn, ថា Cho Gi-bong ។
Hey, Won-jae.
ហេ វ៉ុន ជេ។
What?
អ្វី?
What's this about cutting the budget for field work?
តើ​នេះ​ជា​ការ​កាត់​ថវិកា​សម្រាប់​ការ​ងារ​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ?
We're discussing it now. Close the door.
យើងកំពុងពិភាក្សាវាឥឡូវនេះ។  បិទទ្វារ។
I heard you're going to cut down on their food and travel costs.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងកាត់បន្ថយថ្លៃអាហារ និងការធ្វើដំណើររបស់ពួកគេ។
We should be providing more for their hard work.
យើងគួរតែផ្តល់បន្ថែមទៀតសម្រាប់ការខិតខំរបស់ពួកគេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
They work hard, so they should get good rest.
ពួកគេធ្វើការយ៉ាងលំបាក ដូច្នេះពួកគេគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
I'm totally fine with expenses from their job.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេចំពោះការចំណាយពីការងាររបស់ពួកគេ។
But tagging along on actors' personal matters? That's too much.
ប៉ុន្តែ​ការ​ដាក់​ស្លាក​តាម​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​តារា?  វាច្រើនពេកហើយ។
It's a part of our job to manage their personal life.
វាជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់យើងដើម្បីគ្រប់គ្រងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
If something happens when they're alone--
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលពួកគេនៅម្នាក់ឯង...
We can think about that when that happens.
យើងអាចគិតអំពីវានៅពេលដែលវាកើតឡើង។
Agents tag along when actors go for a drink
ភ្នាក់ងារ​ដាក់​ស្លាក​នៅ​ពេល​តារា​សម្ដែង​ទៅ​ផឹក​ស៊ី
just to wait in the car all night.
គ្រាន់តែរង់ចាំក្នុងឡានពេញមួយយប់។
Let's not do that. It's too low.
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។  វាទាបពេក។
I get what you're saying,
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
but if you suddenly cut costs, there will be complaints from the field.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​កាត់បន្ថយ​ការ​ចំណាយ​ភ្លាមៗ នោះ​នឹង​មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ពី​វិស័យ​នេះ។
And why wouldn't you discuss these things with us?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សារឿងទាំងនេះជាមួយពួកយើង?
If you keep meddling with the field--
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជ្រៀតជ្រែកជាមួយវាល -
Just…
គ្រាន់តែ…
Leave management up to us.
ទុកការគ្រប់គ្រងលើយើង។
This line of work is different from other fields.
ខ្សែ​ការងារ​នេះ​ខុស​ពី​វិស័យ​ផ្សេង​ទៀត។
Keep this up and the company won't operate smoothly.
បន្តសកម្មភាពនេះ ហើយក្រុមហ៊ុននឹងមិនដំណើរការដោយរលូនទេ។
So I should just pump in my money, and sit around and watch?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បូម​លុយ​ខ្ញុំ​ហើយ​អង្គុយ​មើល?
No, you don't know the business, so just leave it to us.
ទេ អ្នក​មិន​ស្គាល់​មុខ​ជំនួញ​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​ទុក​វា​ឲ្យ​យើង។
And if I do,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ,
can you cover the tax penalty losses?
តើ​អ្នក​អាច​រ៉ាប់រង​ការ​ខាត​បង់​ពន្ធ​បាន​ទេ?
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
You'll each bring me a significant achievement within the next week,
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​សមិទ្ធិផល​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ក្នុង​សប្តាហ៍​បន្ទាប់
then I'll leave the work up to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកការងារឱ្យអ្នក។
If you don't bring anything,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកអ្វីមកទេ
you will no longer talk back to me.
អ្នកនឹងមិននិយាយត្រឡប់មកខ្ញុំទៀតទេ។
Are you trying to make a bet--
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមភ្នាល់...
Let's do that. Sure.
តោះ​ធ្វើ​វា។  ប្រាកដ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Also, there are actors who do nothing after signing with us,
ម្យ៉ាង​ទៀត​ក៏​មាន​តារា​សម្ដែង​ដែល​មិន​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជាមួយ​យើង។
so let's slowly cut off those contracts too.
ដូច្នេះ ចូរយើងកាត់កិច្ចសន្យាទាំងនោះបន្តិចម្តងៗ។
Time is money.
ពេលវេលា​ជា​មាសប្រាក់។
Wait a minute. Hey.
ចាំ​បន្តិច។  ហេ។
Don't worry. He can't do much anyway.
កុំបារម្ភ។  គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេ។
You must have some sort of plan.
អ្នកត្រូវតែមានផែនការប្រភេទមួយចំនួន។
Hey, you got…
ហេ អ្នកទទួលបាន…
Mr. Kim, focus on Kim Joo-ryoung doing well.
លោក Kim ផ្តោតលើ Kim Joo-ryoung ធ្វើបានល្អ។
You know how everyone is lined up for Nah Yung-suk's shows.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគ្រប់គ្នាតម្រង់ជួរសម្រាប់កម្មវិធីរបស់ Nah Yung-suk ។
Nurture a good relationship, and get more of our actors in his shows.
បណ្តុះទំនាក់ទំនងល្អ និងទទួលបានតួសម្តែងរបស់យើងបន្ថែមទៀតនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់គាត់។
You said back then that
អ្នកបាននិយាយត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
you don't know the business, so you'll leave it to us.
អ្នកមិនស្គាល់អាជីវកម្មទេ ដូច្នេះអ្នកនឹងទុកវាឱ្យយើង។
Why do you meddle with every little thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយរឿងតូចតាច?
It's adorable to see you so mad.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ពេលឃើញអ្នកឆ្កួត។
Je-suk.
អ៊ី-សុខ។
You did all kinds of things to keep the company together.
អ្នកបានធ្វើគ្រប់បែបយ៉ាងដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនជាមួយគ្នា។
What was his name again?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វីទៀត?
Lee Sang-uk?
Lee Sang-uk?
I can't believe you hit on the tax investigator.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកវាយអ្នកស៊ើបអង្កេតពន្ធទេ។
Well,
មែនហើយ
you've been like that since childhood.
អ្នក​បាន​ដូច​នោះ​តាំង​ពី​កុមារ​ភាព។
You always did what you wanted no matter what it took.
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មិនថាវាយកអ្វីនោះទេ។
Ambitious and hate to lose.
មានមហិច្ឆតា និងស្អប់ការចាញ់។
Are you going to punch me?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
No one would take you if you get fired for that.
គ្មាននរណាម្នាក់យកអ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារនោះ។
You have an awful rep in this field.
អ្នកមានតំណាងដ៏អាក្រក់នៅក្នុងវិស័យនេះ។
Not getting in?
ចូលអត់?
I take off my school uniform…
ខ្ញុំ​ដោះ​ឯកសណ្ឋាន​សិស្ស...
ACTOR CONTRACT REVOCATION AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងដកហូតកិច្ចសន្យារបស់ភ្នាក់ងារ
You're telling me not to make use of Method's name elsewhere.
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យប្រើឈ្មោះ Method នៅកន្លែងផ្សេង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I heard I'm the last one.
ខ្ញុំលឺថាខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ។
Did everyone else agree to this without any complaints?
តើ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ទេ?
They always send the underlings to do these things.
គេ​តែង​តែ​បញ្ជូន​កូន​ចៅ​មក​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​នេះ។
I finished watching Rainbow Bridge yesterday.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការមើលស្ពានឥន្ទធនូកាលពីម្សិលមិញ។
The one you starred in.
មួយដែលអ្នកបានសម្តែង។
I don't have many scenes.
ខ្ញុំមិនមានឈុតច្រើនទេ។
But you played an important role.
ប៉ុន្តែអ្នកបានដើរតួយ៉ាងសំខាន់។
And I'm not just saying this.
ហើយខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយនេះទេ។
I really loved your performance in it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការសម្តែងរបស់អ្នកនៅក្នុងវា។
I made it this far thanks to Director Jang.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​ដោយ​អរគុណ​ដល់​នាយក Jang ។
Older supporting actors like us are like kites without strings
តារា​គាំទ្រ​ចាស់​ៗ​ដូច​ជា​ពួក​យើង​ដូច​ខ្លែង​គ្មាន​ខ្សែ
unless we have a connection like her.
លុះត្រាតែយើងមានទំនាក់ទំនងដូចនាង។
Mr. Park.
លោក Park ។
If it's okay with you,
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក
what do you think about working with a new agent?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការធ្វើការជាមួយភ្នាក់ងារថ្មី?
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
But can she try one more session?
ប៉ុន្តែតើនាងអាចសាកល្បងវគ្គមួយទៀតបានទេ?
There are safety concerns too.
ក៏មានការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពផងដែរ។
If she's in that state,
ប្រសិនបើនាងស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនោះ
it'll be tough for her to get trained at other places too.
វានឹងពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការហ្វឹកហាត់នៅកន្លែងផ្សេងទៀតផងដែរ។
Okay, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Hee-sun, Jin-hyeok told me
Hee-sun, Jin-hyeok បានប្រាប់ខ្ញុំ
that you haven't been auditioning.
ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​សវនកម្ម។
Director Ma is such a busy man
នាយក Ma ជាមនុស្សរវល់បែបនេះ
that he has no time for a nameless actor like me.
ថាគាត់គ្មានពេលសម្រាប់តារាគ្មានឈ្មោះដូចខ្ញុំទេ។
There's this director named Oh Hun coming over.
មាន​នាយក​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ អូ ហ៊ុន មក​ជំនួស។
Do you want to meet him?
តើអ្នកចង់ជួបគាត់ទេ?
Oh Hun?
អូ ហ៊ុន?
The actor-director, Oh Hun? Last year's Berlinale awardee?
តារាសម្តែង-អ្នកដឹកនាំរឿង អូ ហ៊ុន?  ម្ចាស់ពានរង្វាន់ Berlinale ឆ្នាំមុន?
You're right. He's a close friend.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  គាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
Hee-sun, come for a second.
Hee-sun សូមមកមួយវិនាទី។
He's getting ready for a film, a musical film.
គាត់​កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ថត​ភាពយន្ត​តន្ត្រី។
I told him we have an actress who can sing very well.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​យើង​មាន​តារា​សម្ដែង​ដែល​អាច​ច្រៀង​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
I mean you.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក។
Really? My goodness.
ពិតជា?  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm a huge fan of Director Oh.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Director Oh ។
Well, he's on his way now. Have a seat.
ឥឡូវនេះ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
All right. Try crossing your legs.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ព្យាយាមឆ្លងកាត់ជើងរបស់អ្នក។
Hand on your chin.
ដៃលើចង្ការបស់អ្នក។
You look like an indie singer. Good.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចម្រៀង indie ។  ល្អ
I'm going to switch the entire ending.
ខ្ញុំនឹងប្តូរការបញ្ចប់ទាំងមូល។
The river doesn't capture everything, so I'm planning to use the sea.
ទន្លេមិនចាប់យកអ្វីៗទាំងអស់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រើប្រាស់សមុទ្រ។
It's much broader. You know I like stuff to be big.
វាកាន់តែទូលំទូលាយ។  អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តវត្ថុធំ។
Of course, the sea is much better.
ជាការពិតណាស់សមុទ្រគឺល្អជាង។
She's the one I told you about.
នាង​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី។
Actress Kang Hee-sun, singer and an actress.
តារាសម្ដែង Kang Hee-sun តារាចម្រៀង និងជាតារាសម្តែង។
I thought she'd be perfect for this as soon as I read your script.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អាន​ស្គ្រីប​របស់​អ្នក​។
She has the right voice for a musical film.
នាងមានសំឡេងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តតន្ត្រី។
My film isn't just a musical film.
ភាពយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ភាពយន្ត​តន្ត្រី​ទេ។
It's an erotic musical cinema.
វាជារោងកុនតន្ត្រីបែបមនោសញ្ចេតនា។
-Grab a seat. -Sure.
- ចាប់យកកៅអី។  - ប្រាកដ។
You two look great.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
So…
ដូច្នេះ…
It may be that I'm not aware, but
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដឹង ប៉ុន្តែ
have you released an album?
តើអ្នកបានចេញអាល់ប៊ុមទេ?
I'm not a singer who releases albums.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចម្រៀងដែលចេញអាល់ប៊ុមទេ។
I mostly sing live on the stage.
ភាគច្រើនខ្ញុំច្រៀងផ្ទាល់នៅលើឆាក។
I prefer that.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I'm not looking for someone who has technical skills,
ខ្ញុំមិនស្វែងរកអ្នកដែលមានជំនាញបច្ចេកទេសទេ
but someone with a unique tone of voice.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​សំឡេង​ពិសេស។
Imagine this.
ស្រមៃមើលរឿងនេះ។
Nature as it was in the beginning.
ធម្មជាតិដូចកាលពីដើម។
As deep as the roots of the earth,
ជ្រៅដូចឫសនៃផែនដី។
yet as light
នៅឡើយដូចជាពន្លឺ
as a leaf.
ជាស្លឹក។
Yes, I see.
បាទ ខ្ញុំឃើញ។
That thing you like.
រឿងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
That's her voice.
នោះ​ជា​សំឡេង​របស់​នាង។
Half air, half moisture. She moistens your ears--
ខ្យល់ពាក់កណ្តាលសំណើមពាក់កណ្តាល។  នាងធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់អ្នកមានសំណើម ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This must be sent quickly, but I have to leave now.
នេះត្រូវតែផ្ញើឱ្យលឿន ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Give this to the courier later.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនាំសំបុត្រនៅពេលក្រោយ។
I'm in a hurry.
ខ្ញុំប្រញាប់។
Bye.
លាហើយ។
Aren't you a signed actress here?
តើអ្នកមិនមែនជាតារាសម្តែងដែលចុះហត្ថលេខានៅទីនេះទេឬ?
-I am. -So why is this…
-ខ្ញុំ​គឺ។  - ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ…
It's method acting.
វាជាវិធីសាស្រ្តសម្តែង។
She's about to go into a reading for an office drama.
នាងហៀបនឹងចូលអានរឿងភាគការិយាល័យ។
So everyone is helping her prepare.
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជួយ​នាង​រៀបចំ។
You're right. "Give this to the courier later."
អ្នកនិយាយត្រូវ។  "ប្រគល់វាទៅអ្នកនាំសំបុត្រនៅពេលក្រោយ។"
That was so smooth.
នោះរលូនណាស់។
Everyone loves her.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់នាង។
-Is that so? -You flatter me.
- អញ្ចឹងទេ?  -អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
You've improved a lot.
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
I'm getting much better with lessons.
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​មេរៀន។
-Hey, Director Ma. -Hello, President Bae.
- ហេ នាយក ម៉ា។  - ជំរាបសួរ លោកប្រធាន បេ។
I've been practicing to get up to your level.
ខ្ញុំបានហាត់ដើម្បីឡើងដល់កម្រិតរបស់អ្នក។
Goodness, don't be modest.
សេចក្តីល្អ កុំស្លូតបូត។
I've been watching your drama. People love it.
ខ្ញុំបានមើលរឿងរបស់អ្នកហើយ។  មនុស្សចូលចិត្តវា។
It's great on the outside,
នៅខាងក្រៅល្អណាស់
but the set…
ប៉ុន្តែឈុត…
It'd be much easier if we had an agent like you, right?
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើយើងមានភ្នាក់ងារដូចអ្នកមែនទេ?
It'd be easier to control our actors too.
ការគ្រប់គ្រងតួសម្តែងរបស់យើងក៏កាន់តែងាយស្រួលដែរ។
Then why don't we work together?
អញ្ចឹងម៉េចយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នា?
Then I can help you out.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Really? Then what can I do for you?
ពិតជា?  បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
I would love to take part in your work as a producer.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងការងាររបស់អ្នកជាអ្នកផលិត។
-How about a drink after practice? -Sounds great.
-ចុះ​ភេសជ្ជៈ​បន្ទាប់​ពី​ហាត់​ប្រាណ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?  - ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
-See you soon. -Sure.
- ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។  - ប្រាកដ។
Don't mind what happened on that day.
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
-Joo-ryoung. -Okay.
- ជូ-រីយ៉ុង។  -យល់ព្រម។
I gave this a thought.
ខ្ញុំបានផ្ដល់គំនិតមួយនេះ។
There's a method called exposure therapy that's used to treat phobias.
មានវិធីសាស្រ្តមួយហៅថា ការព្យាបាលដោយការប៉ះពាល់ ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីព្យាបាល phobias ។
Instead of avoiding your fear, you expose yourself to it to overcome it.
ជំនួសឱ្យការជៀសវាងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក អ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នកទៅនឹងវាដើម្បីយកឈ្នះវា។
Let's get in.
តោះចូល។
-Get in? -Yes.
-ចូល​ក្នុង?  - បាទ។
How far does this go up?
តើនេះឡើងដល់កម្រិតណា?
-Higher than you think. -Really?
- ខ្ពស់ជាងអ្នកគិត។  -ពិតទេ?
Don't worry. Stay focused.
កុំបារម្ភ។  រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
-You got this. -I got this.
- អ្នកទទួលបាននេះ។  -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
-You can do this. -I can.
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។  -ខ្ញុំ​អាច។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Joo-ryoung.
ជូ-រីយ៉ុង។
-Don't back out. -Hey, I can't do this.
- កុំថយក្រោយ។  - ហេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
But you came this far.
ប៉ុន្តែអ្នកមកនេះឆ្ងាយ។
Joo-ryoung. Think of Nah Yung-suk.
ជូ-រីយ៉ុង។  គិតអំពី Nah Yung-suk ។
All right. One step at a time.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  មួយជំហានម្តងៗ។
-It's okay. I'll hold you. -Don't let go, okay?
-វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។  -មិន​ព្រម​ចោល​ទេ?
One more step.
មួយជំហានទៀត។
Joo-ryoung!
ជូយ៉ុង!
No, Joo-ryoung!
ទេ Joo-ryoung!
-Hold tightly! -I am!
- សង្កត់ឱ្យតឹង!  -ខ្ញុំ​គឺ!
Gosh, my back.
Gosh, ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
I was never afraid of such things before.
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
So why am I suddenly like this?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ៗ​បែប​នេះ?
It must be caused by pressure.
វាត្រូវតែបណ្តាលមកពីសម្ពាធ។
Could you be more specific?
តើអ្នកអាចជាក់លាក់ជាងនេះទេ?
On the set of Squid Game,
នៅលើសំណុំនៃហ្គេម Squid,
there was a scene where you fell through the glass bridge.
មាន​ទិដ្ឋភាព​មួយ​ដែល​អ្នក​ធ្លាក់​តាម​ស្ពាន​កញ្ចក់។
You wanted to perform so well back then
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
because it was such an important scene.
ព្រោះវាជាឈុតដ៏សំខាន់មួយ។
The burden from that time turned into pressure,
បន្ទុកចាប់ពីពេលនោះមក ក្លាយជាសម្ពាធ
and that pressure became trauma,
ហើយសម្ពាធនោះបានក្លាយជារបួស
which makes you freeze up when faced with a similar situation.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់នៅពេលប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។
Well, actually, that was my last scene as Mi-nyeo.
តាមពិតទៅ នោះជាឈុតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាម Mi-nyeo។
So I thought her story would end nicely
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​របស់​នាង​នឹង​បញ្ចប់​យ៉ាង​ល្អ។
only if I successfully act out her complicated feelings,
លុះត្រាតែខ្ញុំបញ្ចេញអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញរបស់នាងដោយជោគជ័យ
so I did experience such pressure.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នឹង​សម្ពាធ​បែប​នេះ។
On top of that,
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
I couldn't sleep a wink the night before the shoot.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​មួយ​ភ្លែត​មួយ​យប់​មុន​ពេល​ថត។
Even after I was done with the scene, I didn't like the end result.
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ថត​ចប់​ហើយ​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​លទ្ធផល​ចុង​ក្រោយ​ដែរ។
Your dream and the kindness in your heart not to harm others.
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នក និងសេចក្តីសប្បុរសក្នុងចិត្តរបស់អ្នក មិនធ្វើបាបអ្នកដទៃឡើយ។
And you knew this was a real chance, and you had to make the best of it.
ហើយ​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ឱកាស​ពិត​ប្រាកដ ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រឹងប្រែង​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
You had a tough time physically, emotionally, and psychologically.
អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​លំបាក​ខាង​ផ្លូវ​កាយ អារម្មណ៍ និង​ផ្លូវចិត្ត។
And your body remembers that.
ហើយរាងកាយរបស់អ្នកចងចាំវា។
I'd like to take on Mr. Park Chun-bae.
ខ្ញុំ​ចង់​យក​លោក Park Chun-bae។
Who's he?
តើគាត់ជានរណា?
An actor Director Jang used to manage.
អ្នកដឹកនាំរឿង Jang ធ្លាប់គ្រប់គ្រង។
He played lots of supporting roles and extras,
គាត់​បាន​លេង​តួនាទី​គាំទ្រ​ជា​ច្រើន​និង​ការ​បន្ថែម
and he recently took up
ហើយថ្មីៗនេះគាត់បានឡើង
an important role on a show called Rainbow Bridge.
តួនាទីសំខាន់នៅក្នុងកម្មវិធីមួយដែលមានឈ្មោះថា Rainbow Bridge ។
Didn't I tell you to get rid of him?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​កម្ចាត់​គាត់​ឬ?
You probably don't know,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
but he's highly respected in the theater scene.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងឆាកល្ខោន។
If we officially sign a contract with him
បើ​យើង​ចុះ​កុងត្រា​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជាមួយ​គាត់
and pay him a little more attention,
ហើយយកចិត្តទុកដាក់គាត់បន្តិច
he'll be able to land much better projects in the future.
គាត់​នឹង​អាច​ចាប់​យក​គម្រោង​ល្អ​ជាង​នេះ​ជា​ច្រើន​នៅ​ពេល​អនាគត។
If you want to sign actors by talent,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាលើតារាសម្តែងដោយទេពកោសល្យ,
there's a truck full of them in the theater district.
មានឡានដឹកទំនិញពេញនៅសង្កាត់រោងកុន។
So what I mean is--
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា -
No.
ទេ
If you want to convince me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ,
then show me how he'll benefit this agency.
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលគាត់នឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ភ្នាក់ងារនេះ។
Ms. Lim is right about that.
អ្នកស្រី លីម និយាយត្រូវ។
Actors with lots of experience but low public profiles
តារាសម្តែងដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើន ប៉ុន្តែកម្រងព័ត៌មានសាធារណៈទាប
end up losing us money once we take out the expenses.
ចប់​បាត់​បង់​លុយ​យើង​ពេល​យើង​ដក​ការ​ចំណាយ។
He might not want to sign with us.
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ចុះហត្ថលេខាជាមួយយើងទេ។
He's not paid a lot, so if he splits it with us,
គាត់​មិន​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ទេ ដូច្នេះ​បើ​គាត់​បំបែក​វា​ជាមួយ​យើង។
there's not much left for him.
នៅសល់មិនច្រើនសម្រាប់គាត់ទេ។
Money is always the problem, isn't it?
លុយតែងតែជាបញ្ហាមែនទេ?
You already have a lot of work.
អ្នកមានការងារច្រើនរួចទៅហើយ។
Why do you make more work for yourself?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្កើត​ការងារ​បន្ថែម​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង?
Is it to get on the president's good side?
តើ​ត្រូវ​ដើរ​លើ​ផ្នែក​ល្អ​របស់​ប្រធានាធិបតី​ឬ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I'll eat lunch alone today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់តែម្នាក់ឯង។
Their dishes are out of this world.
ចានរបស់ពួកគេគឺចេញពីពិភពលោកនេះ។
-Shall we eat together? -I'm meeting my mom today.
- តោះញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?  - ថ្ងៃនេះខ្ញុំជួបម៉ាក់ខ្ញុំ។
Enjoy your lunch.
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
Have a good time then.
មានពេលល្អនៅពេលនោះ។
Then let's go eat lunch, Eun-soo.
អញ្ចឹងតោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ Eun-soo។
Eun-soo.
អឿនសូ។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
I brought lunch. You can eat alone.
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារថ្ងៃត្រង់។  អ្នកអាចញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
Please. That's enough.
សូម។  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I need to look younger, even if it's only a year.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មើល​ទៅ​ក្មេង​ជាង​វ័យ បើ​ទោះ​បី​ជា​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ។
You're killing me.
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'm too hungry. Let's order first.
ខ្ញុំឃ្លានពេក។  តោះកម្ម៉ង់មុន។
Excuse me.
អត់ទោស។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
What is this? Why does he look the same?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចគ្នា?
You look the same too.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
-It's been a while. -Hey.
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។  - ហេ។
You still look rad…
អ្នកនៅតែមើលទៅរ៉ាឌី ...
wonderful.
អស្ចារ្យ។
Jeong-hee, you're the same too. You haven't changed a bit.
Jeong-hee អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។  អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
You haven't ordered, right?
អ្នកមិនទាន់បានកុម្ម៉ង់ទេមែនទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Come take our order.
មកទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់យើង។
Mom.
ម៉ាក់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I can't seem to reach my husband.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទៅដល់ប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Oh, no. My gosh.
អូ​ទេ។  ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Please pick up.
សូមយក។
Director Ma left for lunch about an hour ago.
នាយក Ma បានចាកចេញទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ប្រហែលមួយម៉ោងមុន។
Director Ma, it's Eun-soo.
អ្នកដឹកនាំរឿងគឺ Eun-soo ។
Your wife is at the office. What do I do?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅការិយាល័យ។  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
-Oh, no! -She's over there.
-អូ​ទេ!  - នាងនៅទីនោះ។
I think she's onto us. What now?
ខ្ញុំគិតថានាងមករកយើង។  ចុះពេលនេះ?
Call me when you hear this.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកឮរឿងនេះ។
Eun-soo.
អឿនសូ។
Eun-soo?
អ៊ឺនស៊ូ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Eun-soo. -I have to hurry out right now.
- អឺនស៊ូ។  - ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ចេញឥឡូវនេះ។
Do you know where my husband is?
ដឹងទេថាប្តីខ្ញុំនៅឯណា?
Hee-sun said you would know.
Hee-sun បាននិយាយថាអ្នកនឹងដឹង។
I wouldn't know.
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
I'm late for lunch right now.
ខ្ញុំមកយឺតសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ឥឡូវនេះ។
I have to eat with Hyun-joo and her mother right now.
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំជាមួយ Hyun-joo និងម្តាយរបស់នាងឥឡូវនេះ។
I'm running late, so I must go.
ខ្ញុំមកយឺត ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Hyun-joo's mother?
ម្តាយរបស់ Hyun-joo?
Yes, she came from Busan yesterday.
បាទ នាងមកពីប៊ូសានកាលពីម្សិលមិញ។
Goodbye.
លាហើយ
I'll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
I haven't had lunch yet either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទាន់​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ដែរ។
How can you two not say a word to me?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់?
You two are the same.
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
No, she got her stubbornness from you.
ទេ នាងទទួលបានភាពរឹងចចេសរបស់នាងពីអ្នក។
Spending time with her, I see now how similar you two are.
ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​នាង ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​យ៉ាង​ណា។
I really didn't know he was here.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់នៅទីនេះទេ។
Long time no see, Hyun-joo.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Hyun-joo
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Long time no see, Honey.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ សម្លាញ់
Well…
អញ្ចឹង…
Hello.
ជំរាបសួរ។
I always wanted a chance to meet you.
ខ្ញុំតែងតែចង់បានឱកាសជួបអ្នក។
My name is Song Eun-ha.
ខ្ញុំឈ្មោះ Song Eun-ha។
I'm his wife.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
My name is So Jeong-hee. Hyun-joo's mom.
ខ្ញុំឈ្មោះ So Jeong-hee។  ម្តាយរបស់ Hyun-joo ។
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Eun-soo, you should go back to the office.
Eun-soo អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
Why are you here? So Ji-sub--
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?  So Ji-sub--
Your dad must be coming.
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែមក។
I'll explain this later. You should go back.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះនៅពេលក្រោយ។  អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
Is she onto us?
តើនាងមករកយើងទេ?
-Is she? -No, go back.
- តើនាង?  - ទេ ត្រឡប់ទៅវិញ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
I asked him to meet us.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ជួបយើង។
You don't have to explain, Hyun-joo.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ Hyun-joo ។
Do you come to Seoul often?
តើអ្នកមកទីក្រុងសេអ៊ូលញឹកញាប់ទេ?
No, I came to meet her.
ទេ ខ្ញុំមកជួបនាង។
Otherwise, I wouldn't visit Seoul.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនទៅលេងទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
Tae-oh and I last met when she entered high school,
Tae-oh និងខ្ញុំបានជួបគ្នាចុងក្រោយនៅពេលនាងចូលវិទ្យាល័យ
and it's been eight years since then.
ហើយវាមានរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
When do you go back to Busan?
តើអ្នកត្រលប់ទៅប៊ូសានវិញនៅពេលណា?
Before the weekend.
មុនចុងសប្តាហ៍។
May I have your number?
តើខ្ញុំអាចសុំលេខរបស់អ្នកបានទេ?
-Why do you need-- -I'd like to meet you
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ --- ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
before you return.
មុនពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Excuse me.
អត់ទោស។
A glass of whiskey, please.
ស្រាវីស្គីមួយកែវ។
-Me too.
- ខ្ញុំផងដែរ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
Why did you get her number?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានលេខរបស់នាង?
Why do you want to meet her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបនាង?
We have to talk, woman to woman.
យើង​ត្រូវ​និយាយ​គ្នា​ពី​ស្ត្រី​ទៅ​ស្ត្រី។
How far will you take this?
តើអ្នកនឹងយកវាទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
Wasn't it enough for you to kick me out?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំ?
And this isn't fair to Hyun-joo.
ហើយ​នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​សម្រាប់ Hyun-joo ទេ។
Do you think I'm hiding something else?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Or the alimony? How much more do you want from me?
ឬ​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ?  តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មានទៀតពីខ្ញុំ?
I didn't take anything from you!
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីពីអ្នកទេ!
You put our home up for sale without telling me.
អ្នក​ដាក់​ផ្ទះ​យើង​លក់​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
That house is mine.
ផ្ទះ​នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
I paid for the remodeling and the maintenance.
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃជួសជុល និងថែទាំ។
Unbelievable. I never knew you were such a petty man.
មិនគួរឱ្យជឿ។  ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកជាមនុស្សតូចបែបនេះទេ។
Why did you come to the office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកការិយាល័យ?
To see if my unfaithful husband is doing well alone.
ចាំ​មើល​ថា​ប្ដី​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ធ្វើ​អី​តែ​ម្នាក់​ឯង។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Eun-gyul told me you collapsed.
Eun-gyul ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកដួលហើយ។
I was an idiot for being worried.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ព្រោះព្រួយបារម្ភ។
It's really over.
វាពិតជាចប់ហើយ។
You'll get the divorce papers. Sign it and send it back.
អ្នកនឹងទទួលបានឯកសារលែងលះ។  ចុះហត្ថលេខាហើយផ្ញើវាមកវិញ។
Man.
បុរស។
I was out of my mind for a moment.
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​មួយ​ភ្លែត។
I thought he'd take care of you, since he's your dad after all.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមើលថែអ្នក ព្រោះគាត់ជាឪពុករបស់អ្នកទាំងអស់។
This is so wrong.
នេះពិតជាខុសណាស់។
Pack up. You're coming with me.
ខ្ចប់។  អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
I'm already having a tough time at work.
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​លំបាក​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​ហើយ។
-Why are you piling on? -So just quit!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់?  - អញ្ចឹងឈប់ទៅ!
No one will miss you even if you quit.
គ្មាន​នរណា​នឹក​អ្នក​ឡើយ ទោះ​បី​អ្នក​ឈប់​ពី​គេ​ក៏​ដោយ។
Everything you do there isn't even important.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើនៅទីនោះមិនសំខាន់ទេ។
It's not like you work with a famous actor.
វាមិនដូចអ្នកធ្វើការជាមួយតារាល្បីនោះទេ។
An actor's career doesn't equal fame.
អាជីព​ជា​តារា​សម្ដែង​មិន​ស្មើ​ភាព​ល្បីល្បាញ​ទេ។
Even if no one recognizes my work, even if my work seems petty,
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទទួល​ស្គាល់​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ហាក់​បី​ដូច​ជា​តូច​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
it's important to me.
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Hee-sun, can you call me a courier?
Hee-sun តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំជាអ្នកនាំសំបុត្របានទេ?
A-hyun.
អា-យ៉ុន។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm not here to see you, Ms. Chun.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​នាង​ឈុន។
Hyun?
ហុន?
-Hey! -Hey! What's going on?
- ហេ!  - ហេ!  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-It's been so long! -Why are you in Korea?
- យូរហើយ!  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅកូរ៉េ?
-What's going on? -It's been so long!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - យូរហើយ!
I'm so glad to see you.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
How do you two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
When I was in New York,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅញូវយ៉ក,
his company was a sponsor for my model agency.
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភសម្រាប់ទីភ្នាក់ងារគំរូរបស់ខ្ញុំ។
He was such a big help.
គាត់គឺជាជំនួយដ៏ធំមួយ។
Why didn't you tell me that Mr. Koo was the president?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថា លោក គូ ជាប្រធាន?
Mr. Koo?
លោក។  ក្អែក?
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
Yes.
បាទ។
I'm very sorry, I forgot to call you back.
អាណិតណាស់ ខ្ញុំភ្លេចហៅអ្នកមកវិញ។
I haven't checked…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិនិត្យ...
I'm sorry. Let me call you back.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
A-hyun!
អា ហុន!
Why didn't you tell us you knew each other?
ម៉េចមិនប្រាប់យើងថាស្គាល់គ្នា?
You never asked.
អ្នកមិនដែលសួរទេ។
Whatever. So will she sign with us?
ស្អី​ក៏ដោយ។  ដូច្នេះតើនាងនឹងចុះហត្ថលេខាជាមួយយើងទេ?
I didn't ask.
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
What?
អ្វី?
You didn't want me to meddle in those affairs.
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​កិច្ចការ​ទាំង​នោះ​ទេ។
What? You can't do it on your own? Do you want me to help?
អ្វី?  អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ?
She'll say yes if I ask.
នាងនឹងឆ្លើយថាបាទ បើខ្ញុំសួរ។
Promise you'll accept me as the president
សន្យាថានឹងទទួលយកខ្ញុំធ្វើជាប្រធាន
and follow every decision I make.
ហើយធ្វើតាមរាល់ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំធ្វើ។
Then I'll help.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយ។
I thought about why you were dying to harass me like this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
In the sixth grade,
នៅថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
I took the entire class to a hamburger place
ខ្ញុំបានយកថ្នាក់ទាំងមូលទៅកន្លែងហាំប៊ឺហ្គឺ
because I wanted to be the entertainment officer.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​កម្សាន្ត។
ENTERTAINMENT OFFICER
មន្ត្រី​ការ​កម្សាន្ត
I want to be the entertainment officer.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​កម្សាន្ត។
Hamburgers are on me, guys.
ហាំប៊ឺហ្គឺគឺនៅលើខ្ញុំ, បុរស។
Je-suk, hamburgers are on me!
Je-suk, ប៊ឺហ្គឺនៅលើខ្ញុំ!
-Let's make you the entertainment officer! -Back then,
- ឱ្យអ្នកធ្វើជាមន្ត្រីកម្សាន្ត!  - ត្រលប់មកវិញ
you had a crush on me,
អ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
so you said you'd buy everything when I didn't even ask.
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានសួរ។
You made a whole speech about how your parents ran the place.
អ្នកបានធ្វើសុន្ទរកថាទាំងមូលអំពីរបៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដំណើរការកន្លែងនោះ។
You began to wail and throw a fit when you found out I liked someone else.
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​យំ ហើយ​បញ្ចេញ​ក្បាច់​ពេល​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង។
-Goodness. -I like you.
- សេចក្តីល្អ។  -ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Be my boyfriend.
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You haven't changed a bit since then.
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្តិច​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក​។
A kid who's dying for attention.
ក្មេងដែលស្លាប់ដោយសារការយកចិត្តទុកដាក់។
I'll take care of Joo A-hyun. Mind your own.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Joo A-hyun ។  គិតដោយខ្លួនឯង។
And also,
ហើយក៏
do you want people to acknowledge you? Then start acting like a grown-up.
តើអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សទទួលស្គាល់អ្នកទេ?  បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមធ្វើដូចមនុស្សធំ។
Stop harassing others while demanding attention.
បញ្ឈប់ការបៀតបៀនអ្នកដទៃ ខណៈពេលដែលទាមទារការយកចិត្តទុកដាក់។
We have an announcement.
យើងមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
This Sunday,
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ
President Koo Hae-jun will hold a magnificent inauguration ceremony.
លោក​ប្រធានាធិបតី Koo Hae-jun នឹង​ធ្វើ​ពិធី​សម្ពោធ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
Please come and take part.
សូមអញ្ជើញមកចូលរួម។
Let me repeat.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
This Sunday,
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ
President Koo Hae-jun will hold a magnificent appointment…
លោកប្រធានាធិបតី Koo Hae-jun នឹងរៀបចំការតែងតាំងដ៏អស្ចារ្យ…
I'm going to invite directors, writers,
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកដឹកនាំអ្នកនិពន្ធ
and everyone that works in broadcasting.
និង​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ។
If you're busy, don't come. But if you have time, join me as you like.
បើរវល់កុំមក។  ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ពេល​វេលា សូម​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​តាម​ចិត្ត​ចង់។
Over.
ជាង។
I'll show you what I'm capable of.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
What?
អ្វី?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He said come if you like.
គាត់និយាយថាមកប្រសិនបើអ្នកចង់។
It means we don't have to go, right?
វាមានន័យថាយើងមិនចាំបាច់ទៅទេមែនទេ?
I bet my entire fortune that he'll harass you for life if you don't.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំគាត់នឹងយាយីអ្នកអស់មួយជីវិត ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
How can he want an inauguration ceremony
តើ​គាត់​ចង់​បាន​ពិធី​សម្ពោធ​ដោយ​របៀប​ណា?
after what he did to Director Jang?
បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​នាយក​ Jang?
Really, it's awful.
ពិត​ជា​អាក្រក់​ណាស់។
Let's boycott the ceremony, everyone.
សូមធ្វើពហិការពិធីនេះទាំងអស់គ្នា។
What?
អ្វី?
We can't stand back and just watch him run the company however he wants.
យើង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន ហើយ​គ្រាន់តែ​មើល​គាត់​បើក​ក្រុមហ៊ុន​តាម​ចិត្ត​គាត់។
We should have done something when Director Jang was dismissed.
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ នៅពេលដែលនាយក Jang ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
it's not too late to show him. Let's all boycott the ceremony.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបង្ហាញគាត់។  សូមធ្វើពហិការទាំងអស់គ្នា។
He can try without his staff.
គាត់អាចសាកល្បងដោយគ្មានបុគ្គលិករបស់គាត់។
What if he fires all of us?
ចុះបើគាត់បាញ់យើងទាំងអស់គ្នា?
Then we can all leave.
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបាន។
If we all leave at once, we aren't the ones who'll be sorry.
បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាក​ចេញ​តែ​ម្ដង យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សោកស្ដាយ​ឡើយ។
It's Koo Hae-jun.
គឺ Koo Hae-jun។
Then we'll be able to bring Director Jang back too.
បន្ទាប់មក ពួកយើងនឹងអាចនាំនាយក Jang មកវិញផងដែរ។
Yes.
បាទ។
And above all, we have Director Ma with us.
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត យើងមាននាយក Ma នៅជាមួយយើង។
You told President Koo
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ប្រធាន​កូ
to leave management up to you.
ដើម្បីទុកការគ្រប់គ្រងលើអ្នក។
That he shouldn't harass us anymore.
ថាគាត់មិនគួរធ្វើបាបយើងទៀតទេ។
No, that's because…
ទេ នោះដោយសារតែ…
Please take the lead once again.
សូមដឹកនាំម្តងទៀត។
It'll be such great motivation for us if you do.
វានឹងក្លាយជាការលើកទឹកចិត្តដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ពួកយើង ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
Man.
បុរស។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
Let's make a promise.
ចូរ​ធ្វើ​ការ​សន្យា។
We're boycotting the inauguration ceremony.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ពហិការ​ពិធី​សម្ពោធ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, fine. All right.
Gosh, ល្អ  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Gosh.
ហ្គោស។
It's betrayal if you go to the ceremony.
វាជាការក្បត់ប្រសិនបើអ្នកទៅពិធី។
INAUGURATION D-1
D-1 បើក
Hello.
ជំរាបសួរ។
Any updates?
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
We chose the venue.
យើងបានជ្រើសរើសកន្លែង។
It's trendy yet luxurious, a great match with your image.
វាទាន់សម័យ ប៉ុន្តែប្រណិត ដែលជាការផ្គូផ្គងដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងរូបភាពរបស់អ្នក។
-Indeed. -Yes.
-ជា​ការ​ពិត។  - បាទ។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
And the caterer is operated by a chef from a five-star hotel restaurant.
ហើយ​កន្លែង​ធ្វើ​ម្ហូប​នេះ​ដំណើរការ​ដោយ​ចុងភៅ​មក​ពី​ភោជនីយដ្ឋាន​សណ្ឋាគារ​លំដាប់​ផ្កាយ​ប្រាំ។
Sounds great.
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Are you all excited?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបទេ?
-Yes!
-បាទ!  -បាទ!
Then I'll see you at the ceremony.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងពិធី។
I booked a hotel room for the weekend.
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់សណ្ឋាគារសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍។
I won't pick up even if he calls.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទទួលទេ ទោះបីជាគាត់ហៅក៏ដោយ។
You, Won-jae, and Hyun-joo.
អ្នក Won-jae និង Hyun-joo ។
Turn your phones off, all right?
បិទទូរសព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
-Mission complete, ma'am. -Okay.
- បេសកកម្មចប់ហើយ លោកជំទាវ។  -យល់ព្រម។
Hello, A-hyun. This is Chun Jane.
សួស្តី A-hyun ។  នេះ​គឺ​លោក ឈុន ជេន។
It's a shame we couldn't talk when you visited.
វាជាការអាម៉ាស់ដែលយើងមិនអាចនិយាយបាននៅពេលអ្នកទៅលេង។
If you have time…
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល…
You're leaving in two days?
តើអ្នកនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទេ?
Then before you do…
បន្ទាប់មកមុនពេលអ្នកធ្វើ…
Wait, where?
ចាំណា?
You'll do what?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'd like to sing at the president's inauguration ceremony.
ខ្ញុំ​ចង់​ច្រៀង​ក្នុង​ពិធី​សម្ពោធ​ប្រធានាធិបតី។
Exactly. Why?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  ហេតុអ្វី?
I hear Director Oh Hun will be there.
ខ្ញុំលឺថានាយក Oh Hun នឹងនៅទីនោះ។
After he listens to me sing,
បន្ទាប់ពីគាត់ស្តាប់ខ្ញុំច្រៀង
you can talk him up to see what he thinks.
អ្នក​អាច​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ដើម្បី​មើល​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​គិត។
Well… One second.
អញ្ចឹង… មួយវិនាទី។
Hello, Producer Nah.
សួស្តី ផលិតករណា។
What?
អ្វី?
Yes, Producer Nah. Okay.
បាទ ផលិតករណា។  យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Joo-ryoung, have this.
Joo-ryoung មានរបស់នេះ។
It's your usual.
វាជារឿងធម្មតារបស់អ្នក។
Thanks a lot, Jung-don.
អរគុណច្រើន Jung-don។
-Let's go. -Okay.
-តោះ​ទៅ។  -យល់ព្រម។
Producer Nah is going out of the city next week,
ផលិតករ Nah នឹងចេញក្រៅទីក្រុងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
so he wants to talk to you before he leaves.
ដូច្នេះគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Joo-ryoung.
ជូ-រីយ៉ុង។
Nobody knows about your fear of heights except for me.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ពី​ការ​ខ្លាច​កម្ពស់​របស់​អ្នក​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ។
Keep up your counseling, and you'll be better by the time you leave the country.
បន្តការប្រឹក្សារបស់អ្នក ហើយអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលអ្នកចាកចេញពីប្រទេស។
So don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Anyway, where's Won-jae? Why are you driving?
អញ្ចឹង Won-jae នៅឯណា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡាន?
Won-jae had an all-nighter yesterday.
Won-jae មានអាហារពេញមួយយប់កាលពីម្សិលមិញ។
I see, then he should rest.
ខ្ញុំឃើញបន្ទាប់មកគាត់គួរតែសម្រាក។
I don't think it's a good idea to bring up Squid Game for a while.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​លើក​យក Squid Game មួយ​រយៈ។
It'll remind you of that falling scene.
វានឹងរំលឹកអ្នកអំពីទិដ្ឋភាពដួលរលំនោះ។
I wasn't thinking about it,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​វា,
but I just remembered because you mentioned it!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​រៀបរាប់​វា!
Hey.
ហេ។
INAUGURATION CEREMONY
ពិធីសម្ពោធ
Hello.
ជំរាបសួរ។
-I'm here. -Hi.
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។  - សួស្តី។
You really came.
អ្នកពិតជាបានមក។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
He's over there. This way, please.
គាត់នៅទីនោះ។  វិធីនេះសូម។
Producer Nah, you're here.
ផលិតករ Nah អ្នកនៅទីនេះ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
-Director Ma, you're also here. -Hello, Joo-ryoung.
- នាយកម៉ា អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។  - សួស្តី Joo-ryoung ។
-So you came. -Mr. Kim, you're here too.
- ដូច្នេះអ្នកមក។  -លោក។  Kim អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
I love the ambiance of this ceremony.
ខ្ញុំចូលចិត្តបរិយាកាសនៃពិធីនេះ។
I should go to Method for Business Trip to Work.
ខ្ញុំគួរតែទៅ Method for Business Trip ទៅធ្វើការ។
Sure, come by anytime.
ប្រាកដណាស់ មកគ្រប់ពេល។
And President Bae of SY Pictures.
និងប្រធាន Bae នៃ SY Pictures ។
I've heard a lot about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
-Hello. -Yes, it's an honor to meet you.
- ជំរាបសួរ។  - បាទ វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
I'm a huge fan of Squid Game.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃហ្គេម Squid ។
I especially loved Han Mi-nyeo.
ជាពិសេសខ្ញុំស្រលាញ់ Han Mi-nyeo។
-You were the best. -Thank you.
- អ្នកគឺល្អបំផុត។  - សូមអរគុណ។
You traitor.
អ្នកក្បត់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I had to come because of Joo-ryoung.
ខ្ញុំត្រូវមកដោយសារតែ Joo-ryoung ។
I came to talk to President Bae too.
ខ្ញុំ​ក៏​មក​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន​បេ។
To talk? About what?
និយាយ?  អំពី​អ្វី?
President Bae and I will work together. A co-production.
ប្រធាន Bae និងខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។  ផលិតកម្មរួមគ្នា។
I'll tell President Koo later, so keep it quiet.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកប្រធាន Koo នៅពេលក្រោយ ដូច្នេះសូមរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
And let's pretend we didn't see each other today.
ហើយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ។
Okay?
យល់ព្រម?
You traitors.
អ្នកក្បត់។
And you were the one who talked everyone into this.
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You said we'd quit together.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ឈប់​ជាមួយ​គ្នា​។
When did I say that?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
I never took things that far.
ខ្ញុំមិនដែលយករបស់ឆ្ងាយនោះទេ។
You're here for Joo A-hyun, aren't you?
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Joo A-hyun មែនទេ?
Yes.
បាទ។
She's leaving tomorrow. It's my last chance to talk to her.
នាងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។  វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយជាមួយនាង។
If we want to sign with her, it's now or never.
បើយើងចង់ចុះហត្ថលេខាជាមួយនាង គឺឥឡូវនេះ ឬមិនដែល
Everyone probably had faith in us.
មនុស្សគ្រប់រូបប្រហែលជាមានជំនឿលើយើង។
I'm too ashamed to see them.
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ដែលឃើញគេ។
Microphone test.
តេស្តមីក្រូហ្វូន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
And now, let us begin the inauguration ceremony
ហើយឥឡូវនេះ ចូរយើងចាប់ផ្តើមពិធីសម្ពោធ
for President Koo Hae-jun of Method Entertainment.
សម្រាប់ប្រធាន Koo Hae-jun នៃ Method Entertainment ។
All guests, please get together for a moment. Thank…
ភ្ញៀវទាំងអស់សូមរួបរួមគ្នាបន្តិច។  សូមអរគុណ…
-…you very much. -Let's scram.
-…អ្នកខ្លាំងណាស់។  - ចូរយើងវាយលុក។
There's no exit that way.
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
Greetings. My name is Koo Hae-jun.
ស្វាគមន៍។  ខ្ញុំឈ្មោះ គូ ហេជុន។
First off, I'd like to thank everyone who…
ជាដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែល…
Yes, nice to meet you.
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Why am I suddenly sweating?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែកញើសភ្លាមៗ?
Producer Nah, thank you.
ផលិតករ Nah អរគុណ។
Instead of boring you with greetings, I'll end it with a quick announcement.
ជំនួសឱ្យការអផ្សុកដោយការសួរសុខទុក្ខ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយការប្រកាសរហ័ស។
President Bae, please.
សូមលោកប្រធាន បេ។
Method Entertainment will collaborate with President Bae's SY Pictures
Method Entertainment នឹងសហការជាមួយ SY Pictures របស់ប្រធាន Bae
and participate more actively to coproduce dramas and films.
និងចូលរួមយ៉ាងសកម្មក្នុងការផលិតរឿងភាគ និងភាពយន្ត។
And I'll do my best
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to provide our actors with more chances to work on great projects.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យតួអង្គរបស់យើងនូវឱកាសកាន់តែច្រើនដើម្បីធ្វើការលើគម្រោងដ៏អស្ចារ្យ។
On top of that, it'll be even better if we make more money.
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត វា​នឹង​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​យើង​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You were talking to me. Why did you tell him?
អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Who else should I be talking to if not the CEO?
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយអ្នកណាទៀត បើមិនមែនជា CEO?
That thing we discussed over golf.
រឿងនោះយើងបានពិភាក្សាលើកីឡាវាយកូនហ្គោល។
I mentioned it to President Koo,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ទៅ​កាន់​លោក​ប្រធាន​កូ
and he said he was thinking about it too.
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងគិតអំពីវាផងដែរ។
He wanted to announce it along with his ceremony.
គាត់ចង់ប្រកាសវាជាមួយពិធីរបស់គាត់។
So I said yes.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
I sent you the divorce papers. Sign and return them.
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារលែងលះមកអ្នក។  ចុះហត្ថលេខាហើយប្រគល់ពួកគេ។
Anyway, that President Koo. He's such a big man--
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក​ប្រធាន​គូ។  គាត់ជាមនុស្សធំ...
Let's talk again later.
តោះនិយាយម្តងទៀតពេលក្រោយ។
Director Ma!
នាយកម៉ា!
-It was great meeting you. -Sure.
- វាជាការល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។  - ប្រាកដ។
A-hyun.
អា-យ៉ុន។
Have you thought about my offer?
តើអ្នកបានគិតអំពីការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I'd have to start from ground zero.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីដីសូន្យ។
If the Korean market is too much, why don't you start in the States?
បើ​ទីផ្សារ​កូរ៉េ​ខ្លាំង​ពេក ហេតុអ្វី​មិន​ចាប់ផ្តើម​នៅ​សហរដ្ឋអាមេរិក?
Other people probably see you
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាឃើញអ្នក។
only as a celebrity or a big-shot model,
គ្រាន់តែជាតារាល្បី ឬតារាបង្ហាញម៉ូត
but not me.
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
You're already a world-famous model,
អ្នក​គឺ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ដ៏​ល្បី​លើ​ពិភព​លោក​ហើយ
so you should also become a world-famous actress
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្បី​លើ​ពិភពលោក​ផង​ដែរ។
together with me.
រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
-Okay. -Thank you.
-យល់ព្រម។  - សូមអរគុណ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm a huge fan of Squid Game.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃហ្គេម Squid ។
Especially Han Mi-nyeo.
ជាពិសេស Han Mi-nyeo ។
-Yes, thank you. -Me too.
-បាទ អរគុណ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
I was really heartbroken when she fell off the bridge.
ខ្ញុំពិតជាខូចចិត្តពេលនាងធ្លាក់ពីលើស្ពាន។
I see. Thank you.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  សូមអរគុណ។
-Yes, thank you. -Thank you.
-បាទ អរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Squid Game really has had a big impact.
ហ្គេម Squid ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
how's the rappel training?
តើការបណ្តុះបណ្តាល rappel យ៉ាងម៉េចដែរ?
Producer Nah, a toast.
ផលិតករ Nah, toast ។
Sure.
ប្រាកដ។
-Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
Mr. Kim.
លោក។  ម្ជុល។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Hee-sun.
ហេ-ព្រះអាទិត្យ។
Director Oh Hun is over there.
នាយក Oh Hun នៅទីនោះ។
You should go. Producer Nah and I can drink here.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។  អ្នកផលិត Nah និងខ្ញុំអាចផឹកនៅទីនេះ។
-I'll make it quick. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។  -យល់ព្រម។
-I'll be back soon. -Sure.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។  - ប្រាកដ។
So when the rappel suddenly drops--
ដូច្នេះនៅពេលដែល rappel ធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ ...
Producer Nah.
ផលិតករ Nah ។
This is so good. May I have another glass?
នេះល្អណាស់។  តើខ្ញុំអាចមានកែវមួយទៀតបានទេ?
-One more? -Yes, one more.
-មួយទៀត?  - បាទ មួយទៀត។
Can you pour me one?
តើអ្នកអាចចាក់ខ្ញុំមួយបានទេ?
ACTOR CONTRACT REVOCATION AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងដកហូតកិច្ចសន្យារបស់ភ្នាក់ងារ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I shouldn't have made the offer if I couldn't follow through.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​ផ្តល់​ជូន​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
I was grateful for your offer
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
to be my agent.
ធ្វើជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
I felt like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
I was somewhat useful as an actor.
ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ខ្លះជាតារាសម្តែង។
Right.
ត្រូវហើយ។
If you get a hold of Director Jang,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​បាន​នាយក Jang,
please tell her that I really appreciated her hard work.
សូម​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​ពិតជា​កោតសរសើរ​ចំពោះ​ការខិតខំ​របស់​នាង​។
I can't seem to reach her.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទៅដល់នាងទេ។
PARK CHUN-BAE
ផាក ឈុន-បេ
You're here at this hour?
តើអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះទេ?
I had some overdue work.
ខ្ញុំមានការងារហួសកំណត់។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I have some work to do too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការងារ​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
I'm sorry…
ខ្ញុំ​សុំទោស…
about that day.
អំពីថ្ងៃនោះ។
There was a situation at the restaurant.
មានស្ថានភាពនៅភោជនីយដ្ឋាន។
Things have been
អ្វីៗបានហើយ។
quite complicated recently.
ថ្មីៗនេះមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
Anyway, my wife doesn't know a thing.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​អី​ទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Director Ma.
នាយក Ma.
You don't have to try to take responsibility for everything.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
If I…
ប្រសិនបើខ្ញុំ…
If we can help you with anything,
ប្រសិនបើយើងអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងណាមួយ,
let us know anytime.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងគ្រប់ពេលវេលា។
Okay. Thanks.
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
Eat up!
ញ៉!
You have my trust, Ms. Chun Jane. Let's make this work.
អ្នក​មាន​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ អ្នកស្រី ជុន ជេន។  ចូរយើងបង្កើតការងារនេះ។
You won't regret your decision.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
I'll get going. I have an early flight.
ខ្ញុំនឹងទៅ។  ខ្ញុំមានជើងហោះហើរដំបូង។
-Let me take you. -It's okay. My ride's here.
- ឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។  -វា​មិន​អី​ទេ។  ជិះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
Don't drink too much, Hae-jun.
កុំផឹកច្រើនពេក Hae-jun ។
You don't have to come.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
Jeez.
ជេស។
Drink up!
ផឹកឡើង!
Told you, didn't I?
ប្រាប់ហើយមែនទេ?
That I'd get Joo A-hyun by myself.
ថាខ្ញុំនឹងយក Joo A-hyun ដោយខ្លួនឯង។
Isn't this a significant achievement?
តើនេះមិនមែនជាសមិទ្ធិផលសំខាន់មែនទេ?
Jeez.
ជេស។
Don't you think you and I are too much alike?
មិន​គិត​ថា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា​ពេក​ទេ?
We hate to lose. We have to have whatever we want.
យើងស្អប់ការចាញ់។  យើងត្រូវតែមានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
And you're dying to win against me
ហើយអ្នកចង់ឈ្នះខ្ញុំ
because we're the same. You know, loathing your own kind.
ព្រោះយើងដូចគ្នា។  អ្នកដឹងទេ ស្អប់ប្រភេទខ្លួនឯង។
Just admit your defeat and stop making up lousy excuses.
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់អ្នក ហើយឈប់បង្កើតលេសមិនល្អ។
Excuses? What excuses?
លេស?  តើលេសអ្វីខ្លះ?
All you did was sign with a model.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺចុះហត្ថលេខាជាមួយនឹងគំរូមួយ។
You didn't even sign her. It was just a chat.
អ្នកមិនបានចុះហត្ថលេខាលើនាងទេ។  វាគ្រាន់តែជាការជជែក។
What now? All I did?
ចុះពេលនេះ?  ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Hey, you were trying so hard earlier.
ហេ អ្នក​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពី​មុន​មក។
Were you dying for my recognition?
តើអ្នកស្លាប់សម្រាប់ការទទួលស្គាល់របស់ខ្ញុំទេ?
I'm showing you that we do well without you, so stop running wild.
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអ្នកថា យើងធ្វើបានល្អដោយគ្មានអ្នក ដូច្នេះឈប់ដើរព្រៃទៅ
-Don't you get it? -Run wild? When?
- មិនយល់ទេ?  - រត់ព្រៃ?  ពេលណា​?
I only say the right things.
ខ្ញុំនិយាយតែរឿងត្រឹមត្រូវ។
You can hold your liquor.
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
Whenever I look at you
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលអ្នក។
My heart doesn't feel like my own
ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
Whenever you smile at me
ពេលណាដែលអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ
Time stands still
ពេលវេលានៅស្ងៀម
Like fate
ដូចជាវាសនា
Like an old dream
ដូចជាសុបិនចាស់
Only if I can fill this world with you
លុះត្រាតែខ្ញុំអាចបំពេញពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក
The day you come and be with me
ថ្ងៃដែលអ្នកមកនៅជាមួយខ្ញុំ
Will be the day I believe
នឹងក្លាយជាថ្ងៃដែលខ្ញុំជឿ
In the word fate
នៅក្នុងពាក្យ វាសនា
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Forget it. I have no excuses either.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ខ្ញុំក៏គ្មានលេសដែរ។
We're all the same.
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
We're just helpless people.
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានទីពឹង។
Goodness, he's making so many moves on Hee-sun.
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់កំពុងធ្វើចលនាជាច្រើននៅលើ Hee-sun ។
That director always dates the actress in his film.
អ្នកដឹកនាំរឿងនោះតែងតែណាត់ជួបជាមួយតួឯកស្រីក្នុងរឿងរបស់គាត់។
Hee-sun should be careful.
Hee-sun គួរតែប្រយ័ត្ន។
Why? She has a boyfriend.
ហេតុអ្វី?  នាងមានមិត្តប្រុស។
What?
អ្វី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
When I tried to set her up,
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមរៀបចំនាង,
she said she isn't with anyone,
នាងបាននិយាយថានាងមិននៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ
but she doesn't want to date anyone for a while.
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់ណាត់ជួបអ្នកណាមួយរយៈ។
Like an old dream
ដូចជាសុបិនចាស់
Only if I can fill this world with you
លុះត្រាតែខ្ញុំអាចបំពេញពិភពលោកនេះជាមួយអ្នក
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I have a boyfriend now.
ពេលនេះខ្ញុំមានមិត្តប្រុសហើយ។
Will be the day I believe
នឹងក្លាយជាថ្ងៃដែលខ្ញុំជឿ
In the word fate
នៅក្នុងពាក្យ វាសនា
The call could not be made. You will be redirected to voicemail.
មិន​អាច​ហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​ទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
Charges will be made after the tone.
ការគិតប្រាក់នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងបន្ទាប់ពីសម្លេង។
Director Jang.
នាយក Jang ។
It's me, Hyun-joo.
គឺខ្ញុំ Hyun-joo។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Everything that's happened to you…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក…
is all my fault.
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I wanted to protect all of the actors you worked with,
ខ្ញុំចង់ការពារតារាទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើការជាមួយ
but I didn't have the strength.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកម្លាំងទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Where did Jung-don go?
តើ Jung-don ទៅណា?
Jung-don.
ជុង-ដុន។
Have you seen my Jung-don?
តើអ្នកបានឃើញ Jung-don របស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
-We don't know him very well. -No.
- យើងមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។  - ទេ។
-All right. I'm sorry. -Sorry.
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។  -សុំទោស។
Goodbye.
លាហើយ
Where has Jung-don gone?
Jung-don ទៅណាហើយ?
Have you seen my Jung-don?
តើអ្នកបានឃើញ Jung-don របស់ខ្ញុំទេ?
Have you?
តើ​អ្នក​មាន?
I am honestly
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
scared.
ភ័យខ្លាច។
Overcome?
យកឈ្នះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
I shall overcome!
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះ!
Hey.
ហេ។
What are you doing up there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
It's dangerous up there. Come down.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។  ចុះមក។
Hey.
ហេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
If you could, you would have come down ages ago.
ប្រសិនបើអ្នកអាច អ្នកនឹងបានធ្លាក់ចុះកាលពីសម័យមុន។
Why would you be crying up there if you could?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅទីនោះ ប្រសិនបើអ្នកអាច?
Hey, but still.
ហេ ប៉ុន្តែនៅតែ។
You have to jump down.
អ្នកត្រូវតែលោតចុះ។
You can't stay there forever.
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនោះជារៀងរហូតបានទេ។
Jane.
ជេន។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
How did you come here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Don't ever leave
កុំចាកចេញ
without me.
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Somebody save me!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
Joo-ryoung!
ជូយ៉ុង!
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Jung-don, where have you been?
Jung-don តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
How did you get up there?
តើអ្នកក្រោកឡើងដោយរបៀបណា?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I was up here once I sobered up.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង។
Why did you go up there when you're afraid of heights?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​ពេល​អ្នក​ខ្លាច​កម្ពស់?
Fear of heights? What?
ខ្លាចកម្ពស់?  អ្វី?
Goodness, Joo-ryoung.
សួស្តី Joo-ryoung ។
How did you get up there?
តើអ្នកក្រោកឡើងដោយរបៀបណា?
-What's this about fear of heights? -It's not that.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្លាច​កម្ពស់?  - វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
No, stop it!
អត់ទេ ឈប់សិន!
Joo-ryoung.
ជូ-រីយ៉ុង។
Just drop down.
គ្រាន់តែទម្លាក់ចុះ។
-What? -Let go of your hands.
- អ្វី?  - លែងដៃ។
Remember what the doctor said?
ចាំអ្វីដែលគ្រូពេទ្យបាននិយាយ?
Joo-ryoung, don't try so hard.
Joo-ryoung កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
You've done well enough.
អ្នកបានធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You know that.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
Let go. Just let it all go, Joo-ryoung!
តោះ​ទៅ។  ទុក​ឲ្យ​អស់​ទៅ​ហើយ Joo-ryoung!
Joo-ryoung.
ជូ-រីយ៉ុង។
I'm right here. I have you.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។  ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
Joo-ryoung, let's do it together.
Joo-ryoung តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
I'll hold you tight.
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកឱ្យតឹង។
I'll catch you.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Okay. I'll try.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
You can do this, Joo-ryoung.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Joo-ryoung ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
បាទ។
So where's Jung-don?
ដូច្នេះ Jung-don នៅឯណា?
Joo-ryoung.
ជូ-រីយ៉ុង។
-Are you okay? -Hey.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - ហេ។
Were you here like this?
តើអ្នកនៅទីនេះបែបនេះទេ?
Jung-don.
ជុង-ដុន។
Thank you, Jung-don.
អរគុណ Jung-don។
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
-Thank you. -No problem.
- សូមអរគុណ។  -គ្មាន​បញ្ហា។
I'm finally sobering up.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត។
It's really effective.
វាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
It is. Thanks.
វា​គឺ​ជា​ការ។  សូមអរគុណ។
Jung-don.
ជុង-ដុន។
You know that
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
when I was about to give up
នៅពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងបោះបង់
on 20 years of my career as an actor,
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំនៃអាជីពជាតារាសម្តែង។
I took on Squid Game.
ខ្ញុំបានលេងហ្គេម Squid ។
I thought, "Fine, I'll do this and quit."
ខ្ញុំបានគិតថា "មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ហើយឈប់"
That's why I did my best and gave it my all.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ​ប្រគល់​វា​ទាំង​អស់។
Of course I know, Joo-ryoung.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ Joo-ryoung។
It was tough for me just watching you.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នក។
After Squid Game became a huge hit,
បន្ទាប់ពីហ្គេម Squid បានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង។
I was very grateful and happy
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ និង​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង
that people loved and welcomed me,
ដែលមនុស្សស្រឡាញ់ និងស្វាគមន៍ខ្ញុំ
but I was also afraid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
Afraid it would go back to the way it was.
ខ្លាច​វា​វិល​ទៅ​រក​វិធី​ដែល​វា​មាន។
That's nonsense. Why would you think that?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Joo-ryoung, this is just the beginning.
Joo-ryoung នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
You're an actor that makes people anticipate your next role.
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដែលធ្វើឱ្យមនុស្សទន្ទឹងរង់ចាំតួនាទីបន្ទាប់របស់អ្នក។
I know it for sure.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
So you have to believe in yourself and march forward.
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង ហើយដើរទៅមុខ។
Do you think I can really do a good job?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើការងារបានល្អមែនទេ?
I know because I've been with you to this day.
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នករហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
Also,
ផងដែរ
don't try so hard.
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
Jung-don.
ជុង-ដុន។
I am…
ខ្ញុំ​គឺ…
so glad that you're my agent.
រីករាយណាស់ដែលអ្នកជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Thank you, I mean it.
អរគុណ ខ្ញុំមានន័យថា។
Why are you like this today?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអ្នកបែបនេះ?
-Let's go. -Shall we?
-តោះ​ទៅ។  -តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Producer Nah just heard that I have a fear of heights. What now?
ផលិតករ Nah ទើបតែលឺថាខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់។  ចុះពេលនេះ?
I'll talk to him once again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
I think it'll be more interesting.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What's so fun about watching someone do what they're good at.
អ្វី​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​មើល​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គេ​ពូកែ។
It's more touching to see someone muster up courage
វាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការឃើញនរណាម្នាក់ប្រមូលផ្តុំភាពក្លាហាន
and overcome their fears. Isn't that so?
និងយកឈ្នះការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេ។  អញ្ចឹងមែនអត់?
Gosh, Producer Nah.
Gosh, ផលិតករ Nah ។
Let's fly through the sky in style.
ចូរហោះហើរកាត់មេឃតាមរចនាប័ទ្ម។
Sorry?
សុំទោស?
The sky?
មេឃ?
-Why would I fly? -What?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងហោះហើរ?  - អ្វី?
-Producer Nah.
- ផលិតករ Nah ។  - ផលិតករ Nah ។
Did you say the sky?
តើអ្នកបាននិយាយមេឃទេ?
Yung-suk!
យុងស៊ុក!
-Producer Nah! -Wait, Yung-suk!
- ផលិតករណា!  - ចាំ Yung-suk!
No, I can't fly!
ទេ ខ្ញុំមិនអាចហោះហើរបានទេ!
Director Ma, why don't you lead
នាយកម៉ា ម៉េចមិនដឹកនាំ
the co-production with SY Pictures?
សហការផលិតជាមួយ SY Pictures?
I think you'll do great.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
I take off my school uniform…
ខ្ញុំ​ដោះ​ឯកសណ្ឋាន​សិស្ស...
Traitor. Renegade.
ជនក្បត់។  Renegade ។
The managers and Director Ma were there too.
អ្នកគ្រប់គ្រង និងនាយក Ma ក៏នៅទីនោះដែរ។
-Why are you so harsh with us? -Exactly.
- ម៉េចក៏ឯងជេរយើងម្ល៉េះ?  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
-Eun-soo. -Traitor.
- អឺនស៊ូ។  - ជនក្បត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gosh, how much did she drink?
Gosh តើនាងផឹកប៉ុន្មាន?
-Did you get home well? -I did.
- មកដល់ផ្ទះសុខសប្បាយទេ?  -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
-Did you have fun? -Yes.
- តើអ្នកបានសប្បាយទេ?  - បាទ។
I had fun too.
ខ្ញុំក៏សប្បាយដែរ។
Hey, Suk.
ហេ សុខ។
Drink this and sober up.
ផឹក​នេះ​ហើយ​ភ្ញាក់​ឡើង។
I'm dying here.
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
You drank like a fish.
អ្នកផឹកដូចជាត្រី។
Hey, you got sauce on your hair.
ហេ អ្នកមានទឹកជ្រលក់លើសក់។
How did you come here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
What are you spewing? I got us hangover drinks.
តើអ្នកកំពុងញាំអ្វី?  ខ្ញុំបានឱ្យយើងផឹកស្រា។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
You're wasted. A goner. Goodness.
អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។  អ្នកធ្វើដំណើរ។  សេចក្តីល្អ។
I'm sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
So don't ever leave without me.
ដូច្នេះកុំចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំ។
What the hell are you saying? Hey!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?  ហេ!
Hey, what's with you?
ហេ ចុះអ្នកឯងមានរឿងអី?
Actor Park Chun-bae, who starred in  Rainbow Bridge,
តារាសម្តែង Park Chun-bae ដែលបានសម្តែងក្នុងរឿង Rainbow Bridge
was nominated for Best Supporting Actor at the Golden Film Festival.
ត្រូវ​បាន​គេ​តែងតាំង​ជា​តួ​សម្តែង​គាំទ្រ​ល្អ​បំផុត​នៅ​មហោស្រព​ភាពយន្ត​មាស។
He was a lesser-known actor who endured a 30-year career outside of the spotlight.
គាត់គឺជាតារាសម្តែងដែលមិនសូវស្គាល់ម្នាក់ដែលបានស៊ូទ្រាំនឹងអាជីព 30 ឆ្នាំនៅខាងក្រៅការយកចិត្តទុកដាក់។
That's all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
-That day… -It was a mistake.
- នៅថ្ងៃនោះ ... - វាជាកំហុសមួយ។
And I already love someone else.
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកផ្សេងរួចហើយ។
The tax guy? What about kissing? Was I first? Who did you kiss first?
អ្នកពន្ធ?  ចុះការថើបវិញ?  តើខ្ញុំជាដំបូង?  តើអ្នកថើបអ្នកណាមុនគេ?
-Director Oh Hun? Just the two of you? -This is a restricted area.
- នាយក Oh Hun?  គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?  - នេះគឺជាតំបន់ហាមឃាត់។
Do you feel like he's taken her?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគាត់ចាប់នាងទេ?
Make sure Daniel Henney stars in this film or I'll terminate his contract.
សូមប្រាកដថា Daniel Henney ដើរតួក្នុងរឿងនេះ ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់គាត់។
-Sorry, but I don't have time. -Chun Je-suk!
- សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលទេ។  ជុន ជេស៊ុក!
Daniel must do this film. We can't miss this. I'm dead serious.
ដានីយ៉ែលត្រូវតែធ្វើរឿងនេះ។  យើងមិនអាចខកខានរឿងនេះបានទេ។  ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
It's such an incredibly ridiculous idea.
វាជាគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចមិនគួរឱ្យជឿ។
Director Ye refuses to work with Daniel.
នាយក Ye បដិសេធមិនធ្វើការជាមួយ Daniel ។
-What should we do? -I think I can help.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
The real problem is So Hyun-joo.
បញ្ហាពិតប្រាកដគឺ So Hyun-joo ។
We can take legal action and fire her.
យើង​អាច​ចាត់​វិធាន​ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ និង​បណ្តេញ​នាង​ចេញ។
Subtitle translation by: Eun-sook Yoon
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eun-sook Yoon